دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 15]
شكرا للجميع.
شكرا لكم جميعا.
لقد كان ضيافتنا ناقصة.
نحن نطلب السماح منك.
تناول مشروبًا إضافيًا لاحقًا،
على ما يرام؟
- حسناً!
وانر،
أرسل شخصًا ليسأل
أين هي.
ها؟
أعتقد أن ليو رومينج لم يقصد أبدًا
للزواج من عائلة وانغ.
كيف تجرؤ على التحدث بالهراء!
من قال أنني لا أريد الزواج؟
لماذا وصلت مع المارشال تشين؟
نعم.
ماذا يحدث هنا؟
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
لقد تعرضت لكمين من قبل الخاطفين.
قالوا
لأنني أسأت إلى الآنسة وانغ،
كانوا سيقتلونني.
ليو رومينج! أنت التشهير بي!
الصمت!
وقال الخاطفون إن
هناك شخصًا مفقودًا.
هل ما قالته صحيح؟
لو لم يكن لدي عمل
في غرفة التجارة،
هل كنت ستحاول قتلي أيضًا؟
أب،
أنت...
هل تصدقها أكثر مني؟
المشهد لا يزال هناك.
يمكنكم الذهاب ورؤية ذلك بأنفسكم.
السيدة وانغ، لديك لسان حاد.
هل تعتقد حقا أنني سأخاطر بحياتي؟
فقط لتأطيرك؟
هل لدي لسان حاد؟
ليو رومينج، سأمزق فمك!
رومينج!
رومينج، هل أنت بخير؟
ماذا بها؟
ماذا حدث؟
يبدو أنه
لقد تم تسميمها.
ألا يتطلب هذا ترياقًا؟
وانغ وان إير! أعطني الترياق!
إذن أنت لا تصدقني أيضًا؟
كنت في مكان الحادث!
لقد سمعت كل شئ!
لقد قلت لك، لم أكن أنا!
أين يمكنني الحصول على ترياق؟
اسمع. إذا حدث أي شيء لرومينج،
لن اسامحك ابدًا!
ماذا حدث اليوم...
سأحسم الأمر معك لاحقًا.
ربما كانت هي من
سممها.
بالضبط.
السيدة وانغ.
[مستشفى كونجي]
لن أسمح لك بالذهاب مرة أخرى.
في السابق، كنت أساعد الشر
وتأذيت من قبل أولئك الذين وثقت بهم أكثر من غيرهم.
توقفت عن الإيمان بأحد.
هذا الزفاف هو فرصتي الأخيرة.
هل يمكنني...
هل تثق بك حقا؟
أنا أتعهد لك بنفسي،
هل يجب أن يطالب بحياتي؟
السيدة وانغ، هل أنت بخير؟
اخرج!
ليو رومينج,
الاختطاف لم يكن من صنعي.
إذن هناك احتمال واحد فقط.
لقد قمت بكل هذا بنفسك.
كيف تعرف كل هذا؟
هل أنت تشينغماو؟
هل أنت لين تشينغي؟
رومينج، هل أنت بخير الآن؟
لقد اتفقت
مع السلطات.
سوف يقومون بالتفتيش
قفص الاتهام وانغ Penghui الليلة.
من المرجح أن يعمل بشكل محموم
الليلة.
الشئ الذي تبحث عنه...
هل أنت متأكد من أنه في الدراسة؟
تخطيط الدراسة معقد.
إذا كان يهتم بك،
حتى ولو قليلا
كلماتي لن تنجح أبدًا.
سأقتلك!
الآلية
يجب أن يكون إطار الصورة
على مكتب وانغ Penghui.
تمام.
ثم سأبقى في المستشفى
لأقدم لك ذريعة.
احرص.
لا تقلق.
لقد دربني لسنوات عديدة.
إذا لم أستطع حتى فتح غرفته السرية،
ألا يعني هذا أنني لم أتعلم شيئًا؟
الدفتر الحقيقي
يجب أن يكون داخل الغرفة السرية.
بمجرد أن نحصل على دفتر الأستاذ،
يمكننا أن نثبت أنه يهرب الأفيون
وتطهير اسم عائلتي لين.
جيد.
هناك غرفة سرية في الدراسة؟
لماذا لم يخبرني أبي أبدًا؟
إنه لم يثق بي حقًا!
ليو رومينج,
هذه المرة رأيته بأم عيني.
دعونا نرى كيف تتحدث لتخرج
من هذا الأمر.
أنا الآنسة وانغ. إنها في غرفة الدراسة.
[ترحيب حار
بزعماء حكومتنا!]
شكرًا لكم جميعًا!
سيدي، إنهم هنا.
جيد.
مرحباً!
أبي، لقد أمسكت...
انتبه لهذه المناسبة.
- أبي. أنا...
- اسمع،
اليوم مهم جدًا بالنسبة لي.
لا تسبب أي مشكلة.
- ولكن أبي...
- ابتعد!
السيد وانغ!
السيد تشو،
ما الخطب؟ ما الأمر؟
السيد وانغ،
لقد أبلغ عنك شخص
ما بتهمة الاتجار بالأفيون،
إيذاء الناس.
كيف يمكنه أن يفعل مثل هذا الشيء؟
كيف يمكنه أن يمارس مثل هذه الأنشطة؟
لدينا الدفتر كدليل.
يا إلهي!
بسرعة، التقط صورة! التقط صورة!
هذا الدفتر...
من المستحيل لشخص خارجي
أن يعرف ذلك.
هل كان أحد في الدراسة
أو الغرفة السرية؟
وقالت الدوريات إن السيدة وانج فقط هي التي شوهدت
بالقرب من الدراسة الليلة الماضية،
التسلل.
يجب أن يكون هذا الدفتر حقيقيًا.
والدليل موجود هنا.
السيد تشو،
هل يمكنني إلقاء نظرة على دفتر الأستاذ الخاص بك؟
بالتأكيد.
[دفتر الأستاذ]
لدي نسخة احتياطية.
لا تقلق.
ما الذي يجري؟
ماذا يمكنني أن أفعل
أمام الجميع؟
السيد تشو،
هذا الدفتر ليس لي.
السيد وانغ، أنظر بعناية.
فهو يحمل ختم عائلة وانغ الخاصة بك.
أعمال عائلة وانغ
يتم إدارتها من قبل ابنتي.
هذا الختم لها.
أب،
ماذا تقول؟
لقد وثقت بك كثيرًا.
لقد وضعتك مسؤولا عن الحسابات،
وذهبت وراء ظهري
لتجارة الأفيون.
احصل على هذا على الكاميرا!
لقد خيبت ظني بشدة!
أبي أنا ابنتك!
بنت؟
لقد اختطفت رحلة زفافي!
لقد حاولت قتلي!
والآن تحاول استخدام هذا الدفتر
لتوريطي!
تريدني ميتا!
أيها الوغد الجاحد!
وانر، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
إنه أنت.
كان هذا كله مخططك.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد كنت في المستشفى
طوال الوقت.
لماذا تشتموني؟
لين تشينغ يي!
أنا تشينغماو.
لقد عدت.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪